"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(بايك)، (جزر الحديد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(كارث)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
الموسم الثاني - الحلقة (10) والأخيرة
"فلار مورغوليس"
جد (برون) أو (فاريس)
أخبرهما أني هنا
مع المايستر (بايسيل)
وأني حيّ أرزق
أتود مُسكن؟
ماذا حصل؟
القاتل والخائن (ستانيس براثيون)
تكبد هزيمة نكراء
أمام والدك
أين أنا؟
في جناحك الجديد
لعله ضيق بعض الشيء،
لكن كافٍ بالنسبة لك
لم تعد ساعد الملك بعد الآن
عربون ترضية
أنا، (جوفري) من بيت (براثيون(،
أول الاسم،
الملك الشرعي للأندليين
وأوائل الرجال
عاهل الممالك السبع
وحامي البلاد،
أعلن بموجبه جدي،
(تايوان لانيستر(،
مخلّص المدينة وساعد الملك
تقدم
لقاء خدمتك الجليلة
وفطنتك في لمّ شمل
بيتيّ (لانيستر) و(تيريل(،
أقطعك قلعة (هارينهول(،
وكذا أراضيها ومكاسبها،
لتكون لك ولذراريك
حتى دهر الداهرين
شرف يجلّ عن الوصف
يا سموّي
سيتحتم عليّ إنجاب ذراري
سير (لوراس تيريل)
بيتكم أتى لتقديم العون لنا
المملكة بأسرها تدين لكم،
وأنا أولهم
يمكن لعائلتك طلب ما تريد،
وسيتمّ تحقيقه
لقد فقدت أختى (مارجري)
زوجها قبل...
ما تزال بريئة
هلا شرفتنا
بجمع شمل بيتينا؟
أهذه رغبتك، ليدي (مارجري)؟
أرغب بكل قلبي
سقطت في هواك عن بعد
حكايا شجاعتك
وحكمتك بلغتني
وهذه الحكايا تجذرت
في أعماق مكنونتي
حكوا لي أيضاً عن جمالك
وعفتك
لكن هذه الحكايا
تظلمك
سيكون شرفاً لي
مبادلتك الحب،
لكنني موعود لأخرى
الملك يفي بكلمته
مجلسك الصغير يعتبر
أنه ليس من الرشيد
الزواج بابنة خائن،
فتاة أخوها
يقود عصيان ضد العرش
في وقتنا هذا بالذات
من أجل مصلحة المملكة،
مستشاروك يتوسلونك...
لتنحي (سانسا ستارك) جانباً
أسمع أمنيتك
وكذا أمنية شعبي،
لكني التزمت مع نفسي
الخطوبة ميثاق مقدس لا شك فيه،
لكن والدك،
بوركت ذكراه،
أبرم هذا العهد قبل أن يكشف
آل (ستارك) عن نفاقهم
استشرت السيبتون الأعلى
وأكد لي
أن جرائمهم في حق المملكة
تخلي ذمتك
من أيّ وعد تجاههم
أمام ناظر السبع
تباركت السبع
بوسعي الإنصات لقلبي
سيكون من دواعي سروري
الزواج بأختك
ستكونين ملكتي،
وسأحبك حتى نفسي الأخير
تعازيّ الخالصة
هذا صحيح، أنا لا أستحقه
إياك قول هذا
أنت تستحقين الغالي والنفيس
سيستمر في التلذذ بضربك
الآن وقد صرت امرأة،
سيستغلك بطرق أخرى
لكن إذا كان غير متزوج بي...
سيتركك تعودين لديارك؟
(جوفري) ليس من النوع
الذي يتنازل عن لعبه
أنت رقيقة الفؤاد،
كأمك وهيّ بنفس سنك
مظاهر التشابه بينكما شديدة
كانت كأخت لي
في سبيلها،
سأساعدك على العودة لديارك
(بوريال) هي دياري
انظري حولك
كلهم كذابين
وفي هذه الخدعة،
الجميع يتفوق عليك
ادخل
خذ راحتك
أأنت مرتاح حقاً؟
انظر إليّ
لا حاجة
أواثق؟
أغلب الرجال يروقهم المنظر
أنا مختلف
هذا ما يقوله جلّ الرجال
طالما تريد شيئاً مختلف،
فأخبرني بما يستهويك
أود منك أن تخبريني
إذا العمل لحساب اللورد (بيليش)
قد أشبع تطلعاتك
هل نعرف بعضنا؟
أكنت لتنسيني؟
- ألتقي بالكثير من الرجال
- ولا أعتقد أنك تنسين أحداً
مواهبك تروح هدراً
ما ألطفك يا سيدي
اسمح لي...
أنت خائفة
لمَ؟
لن يعضك شيء
أعرف من تكون
خلافاً لمشغلك الحالي،
أنا أحمي عمالي
لا أظلمهم
لإرضاء نزوات ملكية
أو أجبرهم على توبيخ بعضهم البعض
كيف بلغك هذا؟
قلت أنك تعرفيني
كيف عسايّ أخدمك
يا لورد (فاريس)؟
حين ينظر إليك الخنصر،
يرى فيك ثقوباً مربحة
أنا أرى شريكة تكتنز طاقة
أخاف منه
يجدر بك
إنه رجل خطر
لكن للمرء نقاط ضعف
مشغلك يحجبها بعناية،
لكن ليس بتلك العناية
التي يتصور
أراهن أنك عذراء
سر
حتماً طفولتك كانت بشعة
أكنت أطول من كل الأولاد؟
يهزأون منك، يعيّرونك
بعض الأولاد يحبون التحدي
لا بد أن واحد أو اثنان
قد سعى لاختراق الضخمة (بريان)
سعى
ردعتهم
لكن تمنيت في قرارتك
أن يطيحك أحدهم أرضاً
ويخلع ثيابك
لكن لا أحد امتلك القوة الكافية
أنا أمتلكها
- لست مهتمة
- كلام فارغ
أنت تتوقين لمعرفة
ما تشعر به المرأة
"سامرن الأسود"
بنات خمّارة حسب رأيي
كنّ يخدمن على الأرجح
رجال والدي
ربما قدمت إحداهن قبلة وأنساً
وهذا جزائهن
ونِعم محاربي الشمال الحر
- ما أفخم خدمة آل (ستارك)
- لا أخدم آل (ستارك)
فقط ليدي (ستارك) دون سواها
قولي هذا لنفسك
حين تطاردك كوابيسهن
- ماذا تفعلين؟
- سأدفنهن
لا يجب أن نبقى هنا،
بل العودة للنهر
- هؤلاء النساء ستتفهمن...
- لا أكترث
فكي وثاقي
أعطيتك الخنجر لقطع الحبل
ما لم تكن في مؤخرتك،
فهي محشورة في مكان آخر
ماذا تصنعان هنا؟
نقل أسير
أنت امرأة
امرأة!
نكتة
إذا انتهيتم...
سنتابع سيرنا
من تخدمين؟
آل (ستارك)
ماذا فعل؟
الأكل جريمة على ما يبدو
من كان يتصور؟
السرقة جريمة
لكن الموت من الجوع، لا
تحيا العدالة
- إلى أين تأخذينه؟
- (فرات)
لمَ؟
إذا سرقت آل (تولي)
مآلك زنازنهم تتعفن فيها
- يكفي قتله
- على خنزير؟
لا أعطي الأوامر
حتماً شأنه مهم
إرسال فتاة لتحرسه،
لا يجعل منه مهماً
كما تشائين يا سيدتي
هل نعرف بعضنا؟
هل زرت (خدش الرماد) مسبقاً؟
إذن لا تعرفني
أتذهب لسوق (سيل روك)؟
أقريب من (خدش الرماد)؟
لم أره قط
ما رأيك بهؤلاء الجميلات؟
عسى أن موتهن كان سريع
لاثنان منهن فقط
انتظرا
أعرفه بالفعل
إنه (جايمي لانيستر)
لو كنت أعلم، لنهيت نفسي
عن السرقة
ما كنت لأجهل،
لو كان ذابح الملك
- وكيف تعرف شكله؟
- رأيته في غياض الهمس
- تمّ جره أمام الملك
- ليس هو
يؤسفني تخييب أملكم،
كنت لأحمل رأسه فقط لو صحّ ذلك
لديّ سؤال لكلاكما
جاوبا في آن واحد
جاوبا عند العد لثلاثة
ما اسمه؟
قتل سريع لاثنان
كانوا رجال (ستارك)
لا أخدم آل (ستارك)
أخدم ليدي (كاتلين)
وعدتها باصطحابك
إلى (بوريال)
وهذا ما أعتزم فعله
لا تتحرك
من الخطير الغدر بـ(والدر فراي)
أعرف ذلك
وتنوي فعلها بكل الأحوال؟
أحبها
- أعرف أن هذا يبدو مهماً لك
- أجل
أبوك لم يكن يحبني
حين تزوجنا
كنا نعرف بعضنا بالكاد
الحب لم يقع من السماء
بنيناه ببطئ،
حجرة حجرة،
لك، لأشقائك وشقيقاتك،
لنا جميعاً
ليس بنفس إثارة
غرام حبيس الغياض،
لكنه أكثر قوة
وأكثر دوام
هذا ما ينتظرني
مع إحدى بنات (فراي)
- مثل أبي وأنت؟
- ما المانع؟
ليست قرة عين؟
غير مثيرة وغير مغرية؟
تدافعين عن هذا الزواج،
لأنه من ترتيبك
لقد قبلته
أعطيته كلمتك
خذ يمينك على محمل الاستهتار،
وستلقى من ناسك نفس السلوك
- وهب أبوك حياته لشيء...
- أبي مات
وآخر ما بقي لي على قيد الحياة
لا يمكنه اتهامي بالاستهتار
ادّعيت رؤية نصري
بين النيران
أجزم
- وما زلت أراها
- النيران كذبت
لست سوى رعاعة
يؤمن بإله نار
جاهدت من أجل إلهك
في خليج (النيرا)
قدت رجالي
إلى أبواب سابع جحيم،
بينما إخوانهم يحترقون أحياءاً،
ومن أجل ماذا؟
هجوم غادر من (تايوان لانيستر) وآل (تيريل(،
هل أظهرت نيرانك هذا؟
كل ما لديّ عبارة عن لمحات
وتدّعين نبوّتك؟
- هزيمة ستجعلك تتراجع؟
- تتحدثين عن الحرب وكأنك تفهميها
- حاربت قبل أن تُفطم
- حقاً؟
أريني هذا
هيا
أين إلهك الآن؟
يا ترى سيخلصك؟
أين إلهك؟
في باطنك
قتلت أخي
نحن
- لنتقاسم هذا العبء
- لم يكن أخوك
هذه الحرب بدأت لتوها
ستدوم سنيناً
آلاف الرجال سيهلكون
تحت أوامرك
ستخون أولئك الذين يخدموك
ستخون عائلتك
ستخون كل من عزّ
على قلبك
وهذا سيستحق العناء
لأنك ابن النار
أنت مجاهد النور
ستفتك بكل المدّعين
ستغدو ملكاً
أنال منك سوى الوعود،
لكنك لا تدرين شيئاً
كحالنا جميعاً
دعني أريك
انظر في صميم النار
يا ملكي
انظر
- أرى ناراً فحسب
- تمعن
هل ترى؟
هل ترى يا ملكي؟
سأقتل هذا الرجل
لا أعبأ بوابل السهام
والرماح التي ستنهال عليّ،
سأقتل هذا البوّاق اللعين
قبل أن أنحني
ينبؤونك أنك مُحاصر
أعلم هذا
تسلقت السور
وأدركت إني مطوّق
يريدون إصابتك بالأرق
إضعاف عزيمتك قبل...
شكراً أيها الحكيم الأصلع
شكراً لشرحك لي
مناهج ضرب الحصار
أخبار من والدي؟
أرسل المزيد من الغربان
قتلتها جميعاً
أول مرة أرى فيها (وينترفل)...
أول مرة،
بدت كأنها صرح جاثم
منذ آلف السنين،
مُقدّر أن يبقى قائماً بعدي
لآلاف سنين أخرى
بمجرد رؤيتها، قلت في نفسي...
"لا أستغرب إجهاض (نيد ستارك)
لثورتنا وقتله شقيقايّ
"كانت معركة خاسرة مقدماً
ضد سيّد هذه الإقطاعة"
بذل اللورد (ستارك) جهده
لتشعر بالألفة
أجل، كان سجّانيّ في غاية
من المراعاة
تحب تذكيري بهذا
ككل آهلي ركام الهراء
المتجمد هذا
تصور أن يذكرك أحد باستمرار
كم حالفك الحظ بالحظي بآسر مثله؟
كم تدين له؟
وحين تعود
لتقابل والدك الحقيقي...
سأقتله،
أقسم بالإله الغارق،
الآلهة القديمة، الجديدة
وأيّ إله خنّاس
سأقتله
(ثيون)، أنصت إليّ
أخدم (وينترفل)
و(وينترفل) تحت عهدتك
احتراماً للقسم، من واجبي خدمتك
وما نصيحتك أيها الصاحب الأمين؟
اهرب
ثمة 500 رجل من الشمال
يطوقون أسوارك
لديك 20 رجل
لن تنتصر
اهرب عند حلول الظلام
لا مفر لي
لن أصل لـ(جزر الحديد(،
وحتى إذا تمكنت بمعجزة،
عبرت الخطوط وعدت لدياري،
سأكون جبان
الغريجوي الذي هرب
وصمة عار العائلة
لا تعد لديارك
التحق بحرس الليل
فور اتشاح الرجل بالسواد،
يتملص من كل القوانين
كل جرائمه تُغفر
لن أبلغ السور
لن أمشي ثلاث خطوات
عن بوابات (وينترفل)
ثمة طرق
ممرات سرية
ليتسنى للأسياد الهرب عبرها
الطريق ستكون محفوفة بالمخاطر
لكن بالقليل من الحظ...
حرس الليل جهاز قديم
ومرموق
ستكون فرصة لك
أو فرصة لـ(جون سنو)
ليذبحني في غفوتي
فرصة لتكفر عن خطاياك
لا تعد ولا تحصى، صح؟
لم أتخيل نفسي أبداً
أقدم عليها
أعرفك منذ زمن طويل،
(ثيون غريجوي)
لست الرجل الذي تتصنعه
ليس بعد
لعلك محق
لكنني تماديت في تصنع
شيء آخر
أتسمعون؟
هذا نشيد الشمال للأعراس
يريدون هتك عروضنا
لم أهتك عرضاً منذ فترة
سأقول يا أهلا
نقول أن بني حديديّ واحد
يساوي دزينة من أهل البرّ
أهذا صحيح؟
سنموت اليوم يا إخوان
سنتذوق
وابل من الجروح،
سهام في حلوقنا
ورماح في أحشائنا
لكن صراخنا المحارب
سيعبر صداه العصور
ستظل معركة (وينترفل)
ذكرى يُتغنى بها
حتى تغرق (جزر الحديد)
بين الأمواج
رجال، نساء وأطفال
سيعرفون أسمائنا
وكم صمدنا
(أغار) و(غيلمار)، (ويكس)
و(أورزن)
(ستيغ) و(لورين الأكحل)...
محاربو بني حديد
سيهللون بأسمائنا
وهم يكسرون أمواج شاطئيّ
(الناطورة) و(البهيّة)
سيُسمى الأطفال تيمناً بنا
ستتوهم الفتيات بنا
وهن تُضاجعن
والذي سيقتل هذا البوّاق اللعين
سينال تمثال من البرونز
على ضفاف (بايك)
الميت لا يعرف الموت من بعد!
أخيراً انعقد لسانه
خطاب مثير
لم أشأ مقاطعته
ماذا يحصل؟
ماذا تفعلون؟
فلنعد للديار
- لمَ عساي أثق بك؟
- لمَ عسايّ أكذب؟
لزرع الفتنة بيني
وبين أختي
غاب عن بالي أن حبكما عميق
حاول السير (ماندون) قتلك
بأوامر من أختك
لولا شجاعة اسطبليّك،
لكنت ميتاً
هل سيكون تجاوزاً مني
إن طلبت منك ثانية إنقاذ حياتي؟
غلام صالح
فليلصق (برون) أربع عباءات ذهبية
أمام بابي
أخشى أن صديقك
تمّ تنحيته من قيادة العسس
العباءات الذهبية بين يديّ والدك
أو أختك
رهين من عباءة لآخر
- عشائر الجبال إذن
- عادوا لديارهم
جازاهم أبوك بسخاء
أخشى أننا سنصوم
عن مقابلة بعضنا لمدة
تخاف من العوم قرب غريق؟
حسبتنا أصدقاء
نحن أصدقاء
(بودريك)، إذا سمحت
كثير من يعرف أن المدينة
كانت لتسقط لولاك
الملك لن يمجّدك
التاريخ لن يذكرك
لكننا لن ننسى
تعال معي
حبي
كرم منك المجيء
كرم مني؟
من الطبيعي أن أزورك
- أريد رؤيتك
- لا داعي
هل رأيت نفسك؟
سأكون الأولى
إذاً؟
قبيح
أنا مسخ وقزم علاوة
ضاعفي تعريفتك
- أتظنني هنا من أجل المال؟
- كان هذا اتفاقنا
أدفع لك لتكذبي عليّ
"أنا ثري صغير لا حول لي ولا قوة
"تكرهني الناس
أدفع لهم ليضحكوا على نكتي"
تباً لأموالك
لنرحل
- نرحل؟
- لنهجر (بوريال)
لقد سعوا لقتلك
سيعيدون الكرّة
إقامة الحرب، إطلاق العنان،
لست مؤهلاً لهذا
دعنا نستقل سفينة نحو (بينتوس)
دون رجعة
- مكانك ليس هنا
- ماذا نفعل هناك؟
الأكل، الشرب،
النكح، العيش
أريد الرحيل معك
هلم إذن
أبوك، أختك، هؤلاء الأشرار
لن يمنعوك
انسى أمرهم
تعال معي
لا أقوَ
مكاني هنا
هؤلاء الأشرار،
أجيد بزّهم
بواسطة الكلمة والخداع
هذه طبيعتي
وأحب هذا
أكثر من أيّ شيء فعلته
من قبل
هل سترحلين؟
ذاكرتك صدئة
"أنا لك،
"وأنت لي"
فلتكن السبع شاهدة
بموجب هذه الروابط،
نوحد هاتان الروحان
لتكونا روحاً واحدة
إلى الأزل
تقابلا
والفظا الكلمات
أب العلاء، الحداد،
المحارب، أم العلاء،
العذراء،
الحيزبون، الغريب...
- أنا لها، هيّ لي،
- أنا له، هو لي،
حتى انقضاء أيامي
إنها دار أشباح يا كاليسي
هذا معروف
أين الحراس؟
لا وجود لحراس
يلجأون للسحر من أجل القتل،
لا الفولاذ
دعهم يحاولون
أهذه أحجية؟
أتظنون أنكم تخيفوني
بخدعكم الصغيرة؟
تريدونني؟
ها أنذا!
بنيّة تدب في قلوبكم الذعر؟
كيف وجدنا؟
ماذا تفعل هنا؟
أنتظرك
كيف عرفت أننا سنسلك
هذه الطريق؟
من بين كل ما رأيته،
هذا سؤالك؟
كيف قتلت أولئك الحراس؟
أكان صعباً؟
إذا عرف المرء كيف،
أسهل من تغيير اسم
علمني
أريد أن أعرف كيف
لتبلغي مرادك، يجب أن ترافقيني
إلى أين؟
نحو الجانب الآخر من البحر الضيق،
إلى (برافوس)
معلمي في الرقص ينحدر
من تلك البقاع
معلم رقص شيء مميز،
لكن أن تصبح عديم وجه،
أمر مختلف كلياً
على شفتيّ الفتاة أسماء عدة
(جوفري)، (سيرساي)، (تايوان لانيستر(،
(إلين باين)، الدموم
أسماء للجود بها على الإله الأحمر
وهبهم جميعاً
واحد تلو الآخر
أود ذلك
لا أستطيع
عليّ إيجاد أخي وأمي
وأختي
عليّ إيجادها أيضاً
إذن دروبنا تفترق
الرجل على عاتقه واجبات أيضاً
هاك
ما هذه؟
مسكوكة غالية
تكفي لشراء حصان؟
ليست معمولة لذلك الغرض
ما غرضها إذن؟
إذا أتى يوم
وشئت العثور عليّ،
أعطي هذه المسكوكة
لأيّ برافوسي وقولي له هذه الكلمات :
"فلار مورغوليس"
لا ترحل يا (جاكن)
لقد مات (جاكن)
ردديها
"فلار مورغوليس"
أحسنت
الوداع يا (آريا ستارك)
ماذا تفعلين؟
أيّ دواء تحتاج؟
لمداواتك
أنا بخير
لقد أحرقوها
- أحرقوا كل شيء
- ليس كل شيء
ليس أنتم
لكن غادروا، قد يرجعون
خذوا ثياباً دافئة،
طعام قدر المستطاع، وامضوا شمالاً
ليس الاتجاه الصائب
أمهم في الجنوب
نجهل أين
الجنوب يعجّ بالأعداء
التحقا بـ(جون) في السور
سيعتني بكما
ويطمأن أمكم عليكم
لا أريد تركك
ولا أنا
ولّدتكما بيدايّ
كلاكما
منذئدٍ، أرى وجهكما
كل يوم تقريباً
ولقاء هذا، أنا جد...
ممتن
ارحلا مع (هودور)
هيا
سأمكث هنا
عليك حمايتهما
أنت الوحيدة القادرة
قد يتحتم عليك حمايتهما
من بني جنسك
لا أكنّ الود لبني جنسي
سأحضر لك حليب الخشخاش
أخبرني أين أجده
لا أريده
موتاً رحيم
قمر حياتي
هذا سحر أسود،
كالسحر الذي سلبني إياك
سُلبت مني حتى قبل أن أستطيع...
لعلني ميتة،
لكن لا أعرف بعد
لعلني لحقت بك
في مروج الآخرة
أو لعلني رفضت دخولها
بدونك،
قابحت فحل الخيل العظيم
ورجعت هنا أنتظرك
غير غريب عليك
أو لعله حلم
حلمك أو حلمي...
لا أدري
هذه أسئلة لرجال حكماء
ذوي قوام نحيف
أنت قمر حياتي
هذا كل ما أعرفه...
وكل ما أحتاج معرفته
وإذا كان هذا حلماً...
سأقتل الرجل الذي يحاول إيقاظي
حين تشرق الشمس غرباً
لتزول شرقاً
حين تجف البحار
وترتعد الجبال
اشتاقوا لأمهم
يريدون أن يكونوا معك
أتريدين أن تكوني معهم؟
ستكونين
حين وُلدت تنانينك،
سحرنا انبعث
وجودهم يقويه
ووجودك يقويهم
ستظلين معهم...
شتاءً، صيفاً...
وشتاءً ثانية
طوال مواسم لا تحصى،
ستكونين معهم
وسنكون معكم
حتى نهاية الزمن
مرحباً بك في ديارك،
(دينيريس التيفون)
هذه ليست دياري
البحر يفرقني عن دياري،
حيث ينتظرني شعبي
سيطول انتظارهم
سنصل بحلول الدجنة
ليلتك ستكون عصيبة
يعرف (مانس) كيف يبتز الغدفان
إذا أحسنت الإجابة،
قد تنفذ بجلدك هذه الليلة
السكوت خيار سيء
حاذري
قد تخدشين نفسك
هل شهرت سيفاً من قبل؟
تبدين كطفل يلوّح بخشخيشة
كفى!
لمَ أيها خائن؟
لتدعو (مانس ريدر)
إلى (سوداء القلعة)؟
دعوهما يتقاتلان
أهذا كل ما في جعبتك؟
أيها الحثالة
درس من أبوك الخائن؟
أو من أمك العاهرة؟
نحن حراس المتراس
أخبر (مانس)
إن هذا الرجل هو الذي قضى
على (كورين نصفيد)
احرقوا الجثة
لا تريده أن يأتي لمطاردتك
تعال يا (جون سنو)
حان الوقت لتقابل ملك ما وراء السور
كاليسي، أرجوك
ما كنت لتغادري (كارث) حية
وفقاً له
لا شيء
شكراً يا (زارو زوان داكسوس)
شكراً لتلقيني هذا الدرس
أنا ملك (كارث)
يمكنني مساعدتك الآن
العرش الحديدي من نصيبك،
سأجلب لك ألف سفينة
الرحمة يا كاليسي
حلمك في المتناول!
كذبة، لا غير
حقيقي بما فيه الكفاية
في نظري
بما فيه الكفاية لسفينة؟
سفينة صغيرة
خذوا كل الذهب والجواهر
حسبت أننا جئنا لنحارب الهمج
رجيع الماعز؟
الموظ
الاستدفاء بالهراء ليس حياة
إذا رأيت شجرة، أشر لي
بالتفكير ملياً،
ما يميّز (ربيع)...
- ثكلتني أمي
- بجدية
ما يميزها
أن بعد كل ما أخضعها إياه (كراستر(،
ما زالت تأمل في حياة أفضل
ما يميز (ربيع)
أنها خاطبتك بست كلمات،
لا أكثر
وما يميزك أنت
هو اللاشيء
(جون) و(نصفيد)
لقد عادا
- نفختان تعني همج
- لن نقاتل وحدنا
ثلاثة نفخات؟
اركضا!
انتظراني!
(غرين)!
(إيد)!